Հաճախորդի նշում․
Հաճախորդն հաջողությամբ ջնջվել է
Հաճախորդը հաջողությամբ թարմացվել է
Հաճախորդներ
Հաճախորդների հաշվետվություններ
Փակել
Կոդ
Շուտով
Մեկնաբանություն
Ընկերություններ
Ընկերություն
Ընկերությունն հաստատվել է
Ընկերությունն արգելափակվել է
Ընկերության մանրամասներ
Ընկերությունը չի գտնվել
Ընկերության պրոֆիլ
Ընկերությունը մերժվել է
Ընկերությունը թարմացվել է
Ընկերության օգտվողներ
Բողոք է ստացվել
Բողոքներ / գրառումներ մոդերացիայի սպասումով
Ավարտել
Ավարտված
Ավարտված ամրագրումներ / բոլոր ամրագրումներ (թվարկիչը միայն ավարտվածներն են)
Ավարտված ամրագրումները ընտրված ժամանակահատվածում (ծառայության ամսաթիվ)։
Միայն ավարտվածները
Կարգավորել հավատարմության մակարդակները (ըստ ավարտված ամրագրումների) և պրոմոկոդեր հաճախորդների համար։
Կարգավորել վճարումը
Կարգավորել ծառայությունները և պորտֆոլիոն
Հաստատել
Հաստատված
Կապել Stripe
Կապել Stripe-ը և կառավարել վճարումները
Կապել Stripe-ը և վճարման կարգավորումները
Կոնտակտներ
Բովանդակության ցուցադրում
Փոխակերպման աստիճան
Պատճենվել է
Պատճենել
Չհաջողվեց հաստատել
Չհաջողվեց արգելափակել
Չհաջողվեց արտահանել CSV
Չհաջողվեց ստանալ ներբեռնման հղումը
Չհաջողվեց բեռնել գծապատկերը
Չհաջողվեց մերժել
Չհաջողվեց պահպանել
Չհաջողվեց վերբեռնել լուսանկարը
Հաշվարկ
Հաշվարկի կանոն
Ստեղծել
Ստեղծել հայտարարություն
Ստեղծել հաճախորդ
Ստեղծել հայտարարություններ ամբողջական ծառայության տեղեկություններով
Ստեղծել և կառավարել ձեր ծառայությունների հայտարարությունները։ Ավելացրեք նկարագրություններ, լուսանկարներ, գներ և ժամանակացույց։ Ձեր հայտարարությունները կերևան հաճախորդներին մարկետփլեյսում։
Ստեղծել արտածրում հիմա
Ստեղծել ամրագրում ձեռքով
Ստեղծել ամրագրման միջակայքեր
Ստեղծել նոր հաճախորդ
Ստեղծել դեր
Ստեղծել ծառայության կաղապարներ՝ արագ ավելացնելու համար հայտարարություններում
Ստեղծել ծառայության կաղապարներ 
Ստեղծել կաղապարներ Կարգավորումներում
Ստեղծել կաղապարներ բիզնեսի կարգավորումներում
Ստեղծել ձեր առաջին հայտարարությունը՝ բիզնեսը առաջ մղելու համար
Ստեղծել ձեր առաջին կրկնվող ամրագրման շղթան
Ստեղծվել է
Ստեղծված․
Ստեղծում…
Կրիտիկական
Կրիտիկական նախազգուշացումներ
Արժույթ
Ընթացիկ
Ընթացիկ օրացույցային ամիս
Ընթացիկ մակարդակ
Հատուկ իրադարձություն
Պատվերով դերեր
ԱՆՋԱՏՎԱԾ է .env-ում (BACKUP_S3_ENABLED=false)
Օրական
Օրվա միջին
Օրական միտումներ
Վահանակ
Տվյալները թարմացվել են․ {time}
Տվյալների բազա
Ձեր բոլոր հաճախորդների տվյալների բազա
Ամսաթիվ
Ամսաթիվ և ժամ
Ամսաթիվ և ժամ
Ամսաթիվից
Ամսաթիվ մինչև
Ամսաթիվից
Ամսաթիվը նշված չէ
Ամսաթիվ մինչև
Օր
Ամսվա օր
Հանգստյան օր
Օրեր
Ամսվա օրեր
Շաբաթվա օրեր
Ջնջել
Ջնջե՞լ լրացուցիչ ծառայությունը։
Ջնջե՞լ հայտարարությունը։
Ջնջե՞լ դերը։
Ջնջե՞լ ծառայությունը։
Ջնջե՞լ թիմի անդամին։
Ջնջե՞լ աշխատանքը։
Ջնջե՞լ լրացուցիչ ծառայությունը։
Ջնջե՞լ հայտարարությունը։
Ջնջե՞լ արտածման գրառումը։
Ջնջե՞լ ամրագրումը։
Ջնջե՞լ հաճախորդին։
Ջնջե՞լ կրկնվող ամրագրումը։
Ջնջե՞լ գրառումը։
Ջնջե՞լ ծառայությունը։
Ջնջե՞լ օբյեկտը S3-ում և այս տողը։
Նվազման
Նկարագրել ծառայությունը
Նկարագրել ձեր հայտարարությունը
Նկարագրել ձեր բիզնեսը
Նկարագրություն
Նկարագրություն որոնման համակարգերի համար
Անընտրել բոլորը
Մանրամասն վերլուծություն ամրագրումների, հաճախորդների, եկամտի և մասնագետների մասին։ Արտահանեք տվյալները հետագա վերլուծության համար։
Հայտարարության մանրամասն նկարագրություն
Աշխատանքի մանրամասն նկարագրություն
Աշխատանքի մանրամասն նկարագրություն
Մանրամասներ
Մանրամասներ մասնագետով
Զեղչ
Զեղչի տեսակ
Զեղչեր և պրոմոկոդեր
Բաշխում ըստ կարգավիճակի
Docker պահպանում
Doe
Ավարտված
Ներբեռնել
Ներբեռնել CSV
Սևագիր
Տևողություն
Տևողություն (րոպե)
Տևողություն (րոպե)
Տևողության միավոր
Տևողությունը րոպեներով
Խմբագրել
Խմբագրել լրացուցիչ ծառայությունը
Խմբագրել հայտարարությունը
Խմբագրել ամրագրումը
Խմբագրել հաճախորդին
Խմբագրել աշխատակցին
Խմբագրել կրկնվող ամրագրումը
Խմբագրել պատասխանը
Խմբագրել ծառայությունը
Խմբագրել լրացուցիչ ծառայությունը
Խմբագրել պրոֆիլը և կոնտակտային տվյալները
Խմբագրել պատասխանը
Խմբագրել դերը
Խմբագրել օգտվողին
Ուժի մեջ է սկսած
Ուժի մեջ է մինչև (ըստ ցանկության)
Էլ․ փոստ
Էլ․ փոստի և SMS ծանուցումների կարգավորումներ
Էլ․ փոստի ծանուցումներ
Միացնել ընդմիջումները
Ավարտի ամսաթիվ
Ավարտի ամսաթիվ
Մուտքագրել հասցեն
Մուտքագրել հայտարարության անունը
Մուտքագրել հաճախորդի անունը
Մուտքագրել ընկերության նկարագրությունը
Մուտքագրել ընկերության անունը
Մուտքագրել տևողությունը
Մուտքագրել էլ․ փոստը
Մուտքագրել իրադարձության վերնագիրը
Մուտքագրել ձեռքով
Մուտքագրել անունը
Մուտքագրել նշում հաճախորդի մասին…
Մուտքագրել նշում…
Մուտքագրել օրերի թիվը
Մուտքագրել հեռախոսը
Մուտքագրել գինը
Մուտքագրել պատասխանը գրառմանը…
Մուտքագրել ծառայության անունը
Մուտքագրել օգտվողի տվյալները և ընտրել դերը
Մուտքագրել կայքը
Enterprise
Օբյեկտի անուն
Օբյեկտի տեսակ
Սխալ
Սխալ վճարման սեսիա ստեղծելիս
Սխալ նախազգուշացումները բեռնելիս
Սխալ գծապատկերի տվյալները բեռնելիս
Ցուցանիշները բեռնելիս սխալ
Տեսանելիությունը թարմացնելիս սխալ
Իրադարձության վերնագիր
Իրադարձության տեսակ
Իրադարձությունները կերևան ավտոմատ, երբ ընկերությունները գրանցվում են, մեծ պատվերներ են տրվում և այլ կարևոր գործողություններ են տեղի ունենում
Ամեն 2 ամիս
Ամեն 2 շաբաթ
Ամեն 3 ամիս
Ամեն 3 շաբաթ
Ամեն N օր
Excel
Կատարման տեսակ
Կատարման տեսակ․ արտաքին
Արտահանել
Արտահանել CSV
Արտահանել տվյալներ
Արտահանման սխալ
Չհաջողվեց
Չհաջողվեց ակտիվացնել գովազդը
Չհաջողվեց ավելացնել լրացուցիչ ծառայությունը
Չհաջողվեց ավելացնել նշումը
Չհաջողվեց ավելացնել թիմի անդամին
Չհաջողվեց ավելացնել աշխատանքը
Չհաջողվեց պատճենել հղումը։ Պատճենեք ձեռքով։
Չհաջողվեց ստեղծել հայտարարությունը
Չհաջողվեց ստեղծել արտածրումը
Չհաջողվեց ստեղծել ամրագրումը
Չհաջողվեց ստեղծել հաճախորդին
Չհաջողվեց ստեղծել կրկնվող ամրագրումը
Չհաջողվեց ստեղծել ծառայությունը
Չհաջողվեց ջնջել
Չհաջողվեց ջնջել լրացուցիչ ծառայությունը
Չհաջողվեց ջնջել հայտարարությունը
Չհաջողվեց ջնջել ամրագրումը
Չհաջողվեց ջնջել հաճախորդին
Չհաջողվեց ջնջել կրկնվող ամրագրումը
Չհաջողվեց ջնջել գրառումը
Չհաջողվեց ջնջել ծառայությունը
Չհաջողվեց ջնջել թիմի անդամին
Չհաջողվեց ջնջել աշխատանքը
Չհաջողվեց բեռնել
Չհաջողվեց բեռնել հայտարարությունը
Չհաջողվեց բեռնել գծապատկերը
Չհաջողվեց բեռնել տվյալները
Չհաջողվեց բեռնել պատկերը։ Ստուգե՛ք URL-ը․ {url}
Չհաջողվեց բեռնել ցանկը
Չհաջողվեց բեռնել հաշվետվությունը
Չհաջողվեց բեռնել համակարգի կարգավիճակը
Չհաջողվեց բեռնել գործարքները
Չհաջողվեց վերագեներացնել ամրագրումները
Չհաջողվեց պահպանել լրացուցիչ ծառայությունը։ Համոզվեք, որ ծառայությունը պահպանված է տվյալների բազայում։
Չհաջողվեց պահպանել լրացուցիչ ծառայությունը։ Համոզվեք, որ ծառայությունը պահպանված է տվյալների բազայում։
Չհաջողվեց պահպանել վճարման կարգավորումները
Չհաջողվեց պահպանել ժամանակացույցը
Չհաջողվեց պահպանել ծառայությունը
Չհաջողվեց պահպանել կարգավորումները
Չհաջողվեց պահպանել մասնագետին
Չհաջողվեց թարմացնել լրացուցիչ ծառայությունը
Չհաջողվեց թարմացնել հայտարարությունը
Չհաջողվեց թարմացնել ամրագրումը
Չհաջողվեց թարմացնել հաճախորդին
Չհաջողվեց թարմացնել պրոֆիլը
Չհաջողվեց թարմացնել կրկնվող ամրագրումը
Չհաջողվեց թարմացնել պատասխանը
Չհաջողվեց թարմացնել ծառայությունը
Չհաջողվեց թարմացնել թիմի անդամին
Չհաջողվեց վերբեռնել ավատարը
