արագ ընտրության համար
#
(տվյալների բազայի ծառայությունից)
+ {amount} ժամկետանց
+1 (555) 123-4567
+1234567890
1 ժամ
1 աստղ
1.5 ժամ
14 օր
14 օր տեղադրում
15 րոպե
2 ժամ
2 աստղ
3 ժամ
3 աստղ
30 օր
30 օր տեղադրում
30 րոպե
30-օրյա կանխատեսում
4 ժամ
4 աստղ
5 աստղ
7 օր
7 օր տեղադրում
90 օր
>= {value}
@username կամ օգտանուն
Արտածրումն արդեն ընթացքում է
AWS S3
Հաշիվներ և դերեր
Գործողություն
Գործողություններ
Գործողություններ համակարգում
Ակտիվ
Ակտիվ բիզնեսներ
Ակտիվ մասնագետներ
Ակտիվ գովազդներ հիմա
Ակտիվ աշխատաշրջաններ
Ակտիվ աշխատաշրջաններ (վերջին գրանցումներ)
Գործունեություն
Գործունեություն (վերջին 7 օր)
Գործունեության մատյան
Գործունեության մանրամասներ
Գործունեության պատմություն
Գործունեության մատյան
Գովազդ
Գովազդի վճարումներ․
Գովազդի ծախս
Ավելացնել
Ավելացնել հաճախորդ
Ավելացնել աշխատակից
Ավելացնել ևս
Ավելացնել նշում
Ավելացնել ծառայություն
Ավելացնել մասնագետ
Ավելացնել թիմի անդամ
Ավելացնել լրացուցիչ ծառայություն
Ավելացնել լրացուցիչ ծառայություններ այս հիմնական ծառայությանը
Ավելացնել ավարտված աշխատանքների օրինակներ։ Նկարները կերևան հայտարարության էջում։
Ավելացնել ևս
Ավելացնել նշում
Ավելացնել պրոմոկոդ
Ավելացնել մասնագետներ
Ավելացնել մակարդակ
Մակարդակները ավելացնել սահմանային արժեքների աճման կարգով (նախ փոքրը, ապա մեծը)։ Հաճախորդը ստանում է մեկ մակարդակ՝ ամենաբարձր հասած սահմանին։ «Վերին սահմանը» դաշտը հազվադեպ է պետք, մեծամասն դեպքերում թողեք դատարկ։
Ավելացնել ձեր առաջին ծառայությունը
Ավելացնել առաջին ծառայությունը՝ ամրագրումներ ընդունելու համար
Ավելացնել առաջին մասնագետը
Ավելացնել առաջին թիմի անդամը
Ավելացվել է
Լրացուցիչ
Լրացուցիչ ծառայություններ
Լրացուցիչ կարգավորումներ
Լրացուցիչ ծառայությունն ավելացվել է
Լրացուցիչ ծառայությունն ջնջվել է
Լրացուցիչ ծառայությունն թարմացվել է
Հասցե
Հասցե՝
Ադմինիստրատոր
Ադմինիստրատորի գործողություններ
Գովազդներ
Գովազդներ (ամիս)
Հայտարարություն
Հայտարարության անուն
Հայտարարությունն ստեղծվել է և ուղարկվել է մոդերացիայի
Հայտարարությունն հաջողությամբ ջնջվել է
Հայտարարությունը հաջողությամբ ստեղծվել է
Հայտարարությունը հաջողությամբ ջնջվել է
Հայտարարությունը հաջողությամբ թարմացվել է
Հայտարարությունն թարմացվել է և ուղարկվել է մոդերացիայի
Հայտարարության տեսանելիությունը թարմացվել է
Հայտարարություններ
Մոդերացիայի սպասող հայտարարություններ
Գովազդ
Գովազդն ակտիվացվել է։ Հայտարարությունն ուղարկվել է մոդերացիայի
Բոլորը
Բոլոր ամրագրումները
Բոլոր իրադարձությունների տեսակները
Բոլոր մակարդակները
Բոլոր կարգավիճակները
Բոլոր տեսակները
Բոլոր գործողությունները
Բոլոր բիզնեսները հարթակում
Բոլոր կատեգորիաները
Բոլոր ավարտված ամրագրումները
Բոլոր օբյեկտները
Բոլորը, բացառությամբ չեղարկվածների
Բոլոր ոչ չեղարկվածները
Բոլոր վճարումները
Բոլոր հարթակի գործունեությունը մեկ տեղում
Բոլոր հատվածները
Բոլոր կարգավիճակները
Բոլոր համակարգերը աշխատում են։ Ակտիվ նախազգուշացումներ չկան։
Բոլոր ժամանակների
Բոլոր ժամանակների համակարգում
Բոլոր գործարքները
Բոլոր տեսակները
Թույլատրել օնլայն ամրագրում
Գումար
Վերլուծություն և վիճակագրություն որոշումների համար
Անանուն
Ցանկացած
Դիմում
Կիրառել
Հաստատել
Հաստատե՞լ «{name}»-ը։
Հաստատե՞լ ընկերությունը։
